\input texinfo
@setchapternewpage off
@settitle Инструкция для работы в SmartCalc_v1.0

@node Top
@top SmartCalc версии 1.0. - калькулятр с графическим интерфейсом и дополнительными опциями. С помощью данного приложенния вы можете выполнять арифметические и тригонометрические операции над числами, строить графики. В качестве дополнительных опций встроены кредитный и депозитный калькуляторы.

@menu
* Возможности :: Синопсис первой главы
* Использование калькулятора :: Синопсис второй главы
* Кредитный калькулятор :: Синопсис третьей главы
* Депозитный калькулятор :: Синопсис третьей главы
@end menu

@node Возможности
@chapter Возможности SmartCalc 1.0

SmartCalc 1.0 поддерживает следующие операции:
@enumerate
@item Арифметические: +, -, /, *, ^, mod, sqrt();
@item Тригонометрические функции: cos(x), sin(x), tan(x), acos(x), asin(x), atan(x), sqrt(x), ln(x), log(x);
@item Кредитный калькулятор;
@item Депозитный калькулятор;
@end enumerate


@node Использование калькулятора
@chapter Использование калькулятора SmartCalc 1.0

Использование калькулятора:
	Для вычисления результата необходимо с помощью указателя мыши набрать нужное математическое выражение и нажать на клавишу "=" после чего произойдет расчёт.
	Если в выражении содержится "x", то ползователю для рассчета необходимо будет ввести значение переменной во всплывающем окне, после нажатия клавиши "=".
	Для повторного расчета нажмите клавишу "АС".
        Для построения графика функции перейдите в режима калькулятора "Расширеный" и нажмите клавишу "Graph".
        Чтобы воспользоваться функцией кредитный калькулятор, нажмите клавишу "credit".
        Чтобы воспользоваться функцией депозитный калькулятор, нажмите клавишу "deposit".


@node Кредитный калькулятор
@chapter Функция "Кредитный калькулятор"

Кредитный калькулятор
Функция "Кредитный калькулятор":
	Заполните необходимые поля для рассчета ежемесячного кредитного платежа: cумма кредита, срок, ставка, вид платежа.
	Затем нажмите клавишу "Рассчитать". После чего в поле снизу вы увидите всю информацию по вашему кредиту, а именно - ежемесячный платеж, переплата и общая выплата.
	Для повторного расчета нажмите клавишу "Сбросить".


@node Депозитный калькулятор
@chapter Функция "Депозитный калькулятор"

Депозитный калькулятор
Функция "Депозитный калькулятор":
	Заполните необходимые поля для рассчета ежемесячного кредитного платежа: cумма вклада, срок размещения, начало срока, процентная ставка, процент годовых, переодичность выплат, капитализация процентов, пополнения, частичные снятия.
	Затем нажмите клавишу "Рассчитать". После чего в поле справа вы увидите всю информацию по вашему вкладу, а именно - начисленные проценты, налог и сумма вклада к концу срока.
	Для повторного расчета нажмите клавишу "Сбросить".

@bye